Alumnes:
Javier Coleto Fernández
Marc Àngel Jiménez Veciana

Funcionalitats implementades al joc:
- Nivell amb dos parts diferenciades (terra, aigua) amb el canvi de camara.
- Escenari amb aigua i enemic granota que dispara bombolles (amb diferents seqüències)
- So: música de fons i efectes especials
- Objectes que donen peu a items:
	- Caixa estrella que dona lloc a sacs de monedes
	- Caixa interrogant que dona lloc a vida, poder, fantasma (fantasma si ja ha aparegut un poder)
	- Calavera enverina al jugador
	- Calavera vermella fa apareixer un fantasma al ser tocada
- I els propis items:
	- Sacs de monedes (20 i 10 monedes)
	- Vida extra
	- Poder
	- Arros per passar de nivell

Part crativa:
- Introducció de les banderes checkpoint: Al tocar una bandera checkpoint el joc actualitza el lloc on apareixerás al morir.
	(al canviar de nivell o de escenari (aigua) també guarda un checkpoint)
- Salt imitant el Mario Bros: Al conseguir el boder (item de bigoti) obtenim els poder del Super Mario podent matar els monstres saltant sobre d'ells i fa un salt sobre aquests extra automaticament.
	(el poder es manté fins que et maten)

- Al obtenir 100 monedes sonarà un clip per indicar que s'ha guanyat una vida automaticament

Instruccions:
- Fletxes dreta i esquerra per moure's.
- 'X' per donar cop de puny
- 'C' per saltar
- Fletxa cap a baix per ajupir-se

Sota l'aigua:
- Fletxes dreta, esquerra i abaix per moure's (cap adalt simplement et puja l'empenyiment de l'aigua)
- 'X' per donar cop de puny